
Nome: Nicolas Vieira de Souza -- ADS-1

Fichamento complementar


1) Importância da interpretação do problema para a construção de um
programa de computador que possui mais de um fluxo.

R: A interpretação e alinhamento de idéias é essencial em um fluxo pois caso haja o entendimento incorreto sobre um ponto apenas, o retorno do programa será incorreto.


2) Conceito de estruturas condicionais em um programa de computador.

R: É um conceito essencial quando vamos desenvolver um programa em que haja mais de uma possibilidade, tanto de entrada, quanto de saida.

3) Explique com suas palavras cada uma das expressões lógicas utilizadas em
estruturas condicionais.

R: SE -> Se a condição entre os parenteses for atendida, entrará no bloco de código;
   SENAO -> Caso a condição de um SE não seja atendida, o programa entrará no bloco do senão
   SENAO SE -> Caso a condição do primeiro SE não for cumprida, e a condição passada para o senão se for, ele executará o bloco de código
   
   
4) Descreva ao menos dois exemplos de programas de computador conhecidos amplamente que utilizam estruturas condicionais em seu código fonte.

R: Jogos em geral, Progras de emissão de documentos 

