Nome: Nicolas Vieira de Souza

Herança em programação orientada a objetos:

Definição: Herança é a capacidade das classes de terem acesso a atributos e métodos de outras que elas herdam.(ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java, 2022)

Utilidade: É muito útil para evitar a repetição de código, e padronizar o uso de classes / metodos, oque ajuda muito na legibilidade e manutenção do código.(ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java, 2022)

Vantagens: Padronização de código, legibilidade e não repetição.(ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java, 2022)
Desvantagens: Enfraquece o encapsulamento pois mudar uma superclasse pode afetar todas as subclasses,
e da brechas para o programador errar, caso o mesmo mecha em uma classe que contenha a regra de várias outras.(ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java, 2022)


O que são classes abstratas: Classes que não podem ser instanciadas e levam apenas os métodos e os atributos que são uteis para as classes que extenderem a  mesma.(ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java, 2022)

● Polimorfismo:
Definição: É um conceito de java que permite que uma classe, possa ser outra por assim dizer, oq nos permite criar metodos que recebam uma classe,
que na verdade pode ser 10, desde que elas estejam extendendo a classe do metodo. As classes abstratas podem implementar Interfaces e
passar a responsabilidade de implementação dos métodos para suas classes filhas.(ENCAPSULAMENTO, Polimorfismo, Herança em Java, 2022)

● Encapsulamento:
Definição: O encapsulamento é um conceito que visa esconder os atributos de uma classe, ou seja,
encapsular o acesso aos atributos somente aos metodos desta classe. Não só de atributos, como o conceito amplo,
se trata de implementações de lógicas também, encapsular significa dar a esta classe específica a responsabilidade por sua lógica e implementação(ENCAPSULAMENTO, Polimorfismo, Herança em Java, 2022)



Referencias:

ENTENDENDO e Aplicando Herança em Java: Veja nesse artigo um dos conceitos mais utilizados no paradigma de orientação a objetos: a herança. Entenda o processo de generalização e aplique a herança em Java com tudo que a linguagem oferece.. Veja nesse artigo um dos conceitos mais utilizados no paradigma de orientação a objetos: a herança. Entenda o processo de generalização e aplique a herança em Java com tudo que a linguagem oferece.. 2022. Disponível em: https://www.devmedia.com.br/entendendo-e-aplicando-heranca-em-java/24544. Acesso em: 19 jun. 2022.
ENCAPSULAMENTO, Polimorfismo, Herança em Java: Veja neste artigo como funciona o Encapsulamento, Polimorfismo e Herança em Java de uma maneira clara, simples e fácil de entender.. Veja neste artigo como funciona o Encapsulamento, Polimorfismo e Herança em Java de uma maneira clara, simples e fácil de entender.. 2022. Disponível em: https://www.devmedia.com.br/encapsulamento-polimorfismo-heranca-em-java/12991#:~:text=O%20Encapsulamento%20serve%20para%20controlar,sentido%20para%20um%20membro%20particular.. Acesso em: 19 jun. 2022.
