Nicolas Vieira de Souza ADS -- 1 ano

Fichamento trilha ADS 1

1) Oque é um programa de computador sequencial: 

R: É um programa que é executado de maneira sequencial, recebendo informações, processando as mesmas, e retornando ao seu usuário o resultado esperado;

2) Conceito de Entrada e Saída de um programa de computador.

R: O conceito de entrada e saída é o que contempla o recebimento de dados por um programa, retornando após as devidas tratativas, os dados desejados para o usuário;

3) Importância da interpretação dos requisitos para a construção de um
programa de computador.

R: A interpretação no momento da construção de um programa de computador, é a mais importante, pois após iniciado um processo, com um entendimento errado, ou má interpretação, torna-se muito difícil retornar ao início e montar novamente toda a estrutura de projeto, por isso, antes de tudo, o alinhamento entre as partes(solicitante/implementador) é essencial para a entrega de um projeto;


4) Descreva ao menos dois exemplos de programas de computador conhecidos
amplamente que utilizam o conceito de Entradas e Saídas em sua estrutura.

R: Programas de Cálculo de IMC
   Programas de Cálculo de Idade
   
   
FONTES: 

https://gabrielbueno072.github.io/rea-aed/aula_seq.html

------------------------

https://www.dca.fee.unicamp.br/cursos/PooJava/io/index.html#:~:text=Por%20entrada%20e%20sa%C3%ADda%20subentende,pelo%20processador%20e%20mem%C3%B3ria%20principal.

------------------------

https://sites.google.com/site/introducaoti/fundamentos-para-sistemas-de-informacao/unidade-1-conceitos-fundamentais-de-sistemas-de-informacao







